♪នៅពេលដែលភាពងងឹតប្រមូលផ្តុំ
ហូរដូចទន្លេ♪
♪យើងឈរដាច់ពីគ្នានៅឆ្ងាយ♪
♪ជាប់នឹងវាសនា
យើងប្រយុទ្ធដោយគ្មានផ្លូវត្រឡប់មកវិញ♪
♪ នៅពេលដែលយើងធ្វើ វាមិនមានការស្តាយក្រោយឡើយ។
♪ ទប់ទល់នឹងការហាមឃាត់ដែលកំពុងលេចចេញ♪
♪ បំបាត់ស្នាមជ្រីវជ្រួញ ♪
♪វង្វេងក្នុងទីងងឹតដោយគ្រាប់កាំភ្លើងត្រជាក់♪
♪រហូតដល់អ្វីៗរលាយបាត់ទៅដូចជាផ្សែង♪
= លាក់ហ្គេម =
=ភាគទី២០=
ខ្ញុំចាំឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាខ្ញុំជំពាក់អ្នកសុំទោស។
សុំទោស។
អ្នកមិនជំពាក់អ្វីខ្ញុំទេ។
គ្មានកំហុសរវាងយើងទេ។
ដូច្នេះ តើ​មាន​អ្វី​ត្រឡប់​មក​អ្នក​វិញ?
រាយការណ៍។
ខ្ញុំចង់ប្រកួតប្រជែង។
តើអ្នកចង់ប្រកួតប្រជែងអ្នកណា?
ខ្ញុំចង់ប្រកួតប្រជែងអ្នក។
មក។
ខ្ញុំមិនវាយស្ត្រីទេ។
ត្រឡប់ទៅវិញ។
ខ្ញុំបានឈ្នះ។
នាទីចុងក្រោយ។
បើរកមិនឃើញជនសង្ស័យចុងក្រោយ
អ្នក​រាល់​គ្នា​រត់​១០​គីឡូម៉ែត្រ​ដោយ​ប្រើ​ឧបករណ៍​ពេញ។
រាយការណ៍។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ដល់ពេលហើយ។
ការចាប់បានបរាជ័យ។
ខ្ញុំទើបតែចងចាំ
ថ្ងៃមហាវិទ្យាល័យរបស់យើង។
- Chen Yasin ។
- នៅទីនេះ។
ប្រាប់អ្នកគ្រប់គ្នា
របៀបដែលអ្នកបានបញ្ចប់បេសកកម្ម។
លោកម្ចាស់
ខ្ញុំ...
ខ្ញុំបានប្រើមន្តស្នេហ៍លើ Han Xu ។
ជាការពិតណាស់ខ្ញុំចង់ឈ្នះ។
ខ្ញុំចាំឥឡូវនេះ។ ពិត។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមួយទៀត
ហាក់ដូចជាបានទៅ។
ល្អ
តើអ្នកមានគម្រោងអ្វីឥឡូវនេះ?
គាត់បានប្រាប់ខ្ញុំម្តង
ថា បង្គោលភ្លើងហ្វារ នៅស្រុកកំណើតខ្ញុំ
គឺជាកន្លែងដែលវាបានចាប់ផ្តើម។
ខ្ញុំគ្រោងនឹងទៅមើលវា។
បង្គោលភ្លើងហ្វារ?
បាទ។
ប៉ូលីសខាងក្នុង
បាននឹងកំពុងប្រើប្រាស់លេខនេះ
ដើម្បីទៅដល់ Wang Mingcheng។
(ប៉ូលីសខាងក្នុង)
ខ្ញុំនឹងទុកវាឱ្យអ្នក។
ប្រាកដណាស់ ខ្ញុំនឹងរង់ចាំអ្នក។
សូមអភ័យទោសចំពោះរឿងនោះ។
ហាន់​នៅ​តែ​មុត​ជាង​គេ។
យើងនៅជាមួយនេះយូរហើយ
ប៉ុន្តែយើងមិនអាចជួយបានទេ។
(ប៉ូលីសខាងក្នុង)
ប៉ុន្តែគាត់បាននាំយើងមក។
លើកនេះ
ខ្ញុំទទួលបានពីរពិតប្រាកដ។
ប្រសិនបើលេខនេះ។
ពិតជាអ្វីដែលយើងគិត
បន្ទាប់មកថ្ងៃនេះ
គឺជាពេលដែលយើងបញ្ចប់ការងារ។
នៅពេលដែលវាត្រូវបានធ្វើ,
យើងនឹងអបអរសាទរភាពជោគជ័យរបស់អ្នក។
តើអ្នកពិតជាគិតថាវាជាគាត់មែនទេ?
ខ្ញុំគិតដូច្នេះ។
សំណាងរបស់ខ្ញុំ
តែងតែល្អ។
តោះទៅ។
តើគាត់អាចរត់គេចខ្លួនដោយរបៀបណា?
គាត់មិនបានរត់គេចខ្លួនទេ។
យើងក៏មិនបានឃើញគាត់ដែរ។
ទៅសួរគេជាមុនសិន។
ខ្ញុំត្រូវទៅ។
មិនអីទេ។
នាយក។
ទទួលបានអ្នក។
មើលភស្តុតាង; ខ្ញុំនឹងដើរតាមគាត់។
កុំផ្លាស់ទី។
ដាក់កាំភ្លើងរបស់អ្នកចុះ។
នាយក Zhou ។
បន្សល់សេចក្តីថ្លៃថ្នូរខ្លះ។
សុងតៃ។
រក្សាភាពស្ងប់ស្ងាត់។
តើអ្នកចង់បានអ្វី?
ស្ត្រី?
លុយ?
ដាក់ឈ្មោះចំនួនទឹកប្រាក់ ហើយខ្ញុំនឹងបង់វា។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់បានអ្នក។
ទម្លាក់កាំភ្លើង។
នាយ ម៉ា.
សុងតៃ។
ឱ្យនាយក Zhou ទៅ។
កុំចូលក្នុងផ្លូវរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​ជា​អធិការ​ជាន់​ខ្ពស់​នៃ​ទីបញ្ជាការ​ប៉ូលិស។
ខ្ញុំ​នៅ​ទី​នេះ​ក្រោម​ការ​បញ្ជា
​ឱ្យ​ចាប់​សត្វ​ប្រជ្រុយ។
- ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំគួរទុកចិត្តអ្នក?
- ខ្ញុំមិនត្រូវការអ្នកទេ។
បើយើងយកគាត់មកវិញ
អ្នកនឹងឃើញភស្តុតាង។
ល្អណាស់។
ធ្វើបានល្អ។
រាល់ការខំប្រឹងប្រែងរបស់ខ្ញុំដើម្បីណែនាំអ្នកបានផលហើយ។
អធិការជាន់ខ្ពស់?
បុរសម្នាក់នេះលាក់ខ្លួនយ៉ាងជ្រៅ។
សម្អាតកន្លែងកើតហេតុ។
(សណ្ឋាគារ Tyrone)
ស្បថ​បិតា។
Zhou ត្រូវបានលាតត្រដាង។
តើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វីបន្ទាប់?
យល់ហើយ។
កូនប្រុសល្អ។
អ្នកធ្វើបានល្អ។
ត្រលប់មកវិញ។
នាយ ម៉ា.
(ឆ្មាំគុកអាថ៌កំបាំង)
ជីយូ។
មកដល់។
ថៅកែ។
ហេតុអ្វីបានជាទ្វារចាក់សោ?
ហត់នឿយពីការធ្វើដំណើរម្សិលមិញ
ដូច្នេះខ្ញុំចង់គេង។
មានរឿងអី?
Ma មកវិញហើយ។
ទៅយកគាត់។
ប្រើតែទូរសព្ទនេះដើម្បីទាក់ទងគាត់។
ខ្ញុំមិនជក់បារីទេ។
Boss Ma អ្នកបានបាត់ខ្លួនជាច្រើនឆ្នាំហើយ។
យើងគិតថាអ្នកបានស្លាប់ហើយ។
កុំច្រេះ
ចូលទៅក្នុងអាជីវកម្មរបស់ខ្ញុំ។
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​វា​គាស់?
ខ្ញុំគ្រាន់តែបារម្ភចំពោះអ្នក។
ក្មេងមិនច្រើនទេ។
ពីក្រុមរបស់អ្នកត្រឡប់មកវិញបន្ទាប់មកបានរួចជីវិត។
ជួបគ្នាថ្ងៃនេះ
ពិតជាធ្វើឱ្យខ្ញុំសប្បាយចិត្ត។
ចាំទេ?
ត្រលប់មកវិញ
អ្នកណាចម្អិនឱ្យអ្នក?
ខ្ញុំមិនបានធ្វើអ្វីច្រើនទេ។
គ្រាន់តែបានជួយឪពុកខ្ញុំស្បថ
ដោះស្រាយការងារកខ្វក់មួយចំនួន។
អ្នកបាត់អស់ជាច្រើនឆ្នាំ
ហើយបានលាក់កំបាំងយ៉ាងជ្រៅ?
គួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍។
ខ្ញុំបានដឹងពីវា។
ពេល​សមត្ថកិច្ច​ឆ្មក់​ចូល​។
Boss មិនត្រឹមតែរត់គេចខ្លួនប៉ុណ្ណោះទេ
ប៉ុន្តែ​ក៏​បាន​សម្លាប់​ប៉ូលិស
និង​អ្នក​ផ្តល់​ព័ត៌មាន។
ដឹង​ថា​អ្នក​ផ្តល់​ព័ត៌មាន​នោះ​ជា​នរណា​ទេ?
- Xiao Ran ។
- ខ្ញុំដឹង។
ខ្ញុំ​ជា​អ្នក​ដោះស្រាយ​ជាមួយ Xiao Ran។
នោះជាកិច្ចព្រមព្រៀងដ៏ធំមួយ។
(វ៉ាង យូ)
(រកឃើញឃាតកររបស់ Xiao Ran សូមជួប។ )
តើនេះនៅឯណា?
ថ្មីៗ​នេះ​អ្វីៗ​កំពុង​តានតឹង។
ថៅកែបានផ្លាស់ប្តូរកន្លែង។
តោះផ្លាស់ទី។
ថៅកែកំពុងរង់ចាំនៅខាងក្នុង។
ស្បថ​បិតា?
វ៉ាង យូ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នក?
(ការស្តារសតិឡើងវិញ៖ 20%)
(ទឹកជំនន់អតីតកាលត្រលប់មកវិញ អារម្មណ៍កើនឡើង។ )
♪ រង់ចាំក្លិនផ្កា ♪
♪ដើម្បីឆ្លងកាត់ជញ្ជាំងខ្ពស់♪
♪កំពុងរង់ចាំឆ្នេរ♪
♪ដើម្បីបំភ្លេចព្យុះ♪
♪ ដូចនេះ ♪
♪ខ្ជះខ្ជាយពីរបីអ៊ីញ♪
♪នៃពន្លឺថ្ងៃ♪
♪ពាក់កណ្តាលសម្រាប់ការចងចាំ♪
♪ពាក់កណ្តាលសម្រាប់សុបិន♪
♪អូ ទូកតូច♪
♪ តើអ្នកនឹងទៅណា ♪
♪មិនចាំបាច់ឆ្លើយថា♪
♪អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំ♪
♪មើលអ្នករសាត់ទៅឆ្ងាយ♪
♪ចូលទៅក្នុងពន្លឺថ្ងៃលិច♪
♪កុំខ្លាច♪
♪ពិភពលោកនេះ។
♪គឺធំទូលាយដូចដែលវាអាចជា♪
♪ប៉ុន្តែតែងតែមាន♪
♪នរណាម្នាក់ដែលខ្វល់♪
♪ភ្លឺដូចបង្គោលភ្លើង♪